Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_percentages_percentage_missing_a1
source: Les deux calculent un pourcentage, mais ici le but est de retrouver un taux inconnu à partir d’une valeur et d’une base, souvent dans un contexte de calcul isolé.
ja: 2つはパーセンテージを計算しますが、ここでは目的は特定の値と基準から未知の割合を見つけることです。通常、孤立した計算の文脈で行われます。
ko: 두 개는 백분율을 계산하지만, 여기서의 목표는 종종 고립된 계산의 맥락에서 값과 기준을 바탕으로 알 수 없는 비율을 찾는 것입니다.
zh_hans: 这两者都计算百分比，但这里的目的是从一个值和一个基数中找出一个未知的比率，通常是在孤立计算的上下文中。

# ed_math_percentages_percentage_missing_q2
source: Est-ce la même chose qu’une règle de trois ?
ja: これは三分の一の法則と同じですか？
ko: 세 규칙과 같은 것인가요?
zh_hans: 这和三的规则是一样的吗？

# ed_math_percentages_percentage_missing_a2
source: Oui, il s’agit d’une forme spécifique de règle de trois où l’inconnue est le pourcentage.
ja: はい、これは未知数がパーセンテージである三分の一の法則の特定の形です。
ko: 네, 비율이 미지수인 세 규칙의 특정 형태입니다.
zh_hans: 是的，这是一种特定形式的三的规则，其中未知数是百分比。

# ed_math_percentages_percentage_missing_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_missing_tip
source: Si votre question est “cela représente combien en % ?”, alors vous cherchez exactement un pourcentage manquant.
ja: あなたの質問が「これは何％に相当しますか？」であれば、あなたはまさに欠けているパーセンテージを探しています。
ko: 당신의 질문이 '이것은 몇 %를 나타내나요?'라면, 당신은 정확히 누락된 백분율을 찾고 있는 것입니다.
zh_hans: 如果你的问题是“这代表多少百分比？”那么你正好在寻找一个缺失的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_title
source: À propos : Pourcentage d’un nombre
ja: について：数のパーセンテージ
ko: 정보: 숫자의 백분율
zh_hans: 关于：一个数字的百分比

# ed_math_percentages_percentage_of_number_lead
source: Ce calculateur permet de déterminer rapidement la valeur correspondant à un pourcentage d’un nombre, sans supposer de total, de part ou d’évolution particulière.
ja: この計算機は、特定の合計、部分、または特定の進行を仮定せずに、数のパーセンテージに対応する値を迅速に決定することを可能にします。
ko: 이 계산기는 특정 총액, 부분 또는 특별한 변화를 가정하지 않고 숫자의 백분율에 해당하는 값을 신속하게 결정할 수 있게 해줍니다.
zh_hans: 这个计算器可以快速确定一个数字的百分比对应的值，而不假设总数、份额或特定的变化。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_of_number_uc1_title
source: Calculs simples du quotidien
ja: 日常の簡単な計算
ko: 일상적인 간단한 계산
zh_hans: 日常简单计算

# ed_math_percentages_percentage_of_number_uc1_text
source: Calculer rapidement 10 %, 25 % ou 50 % d’un nombre pour estimer une quantité, une réduction ou un effort.
ja: 数量、割引、または努力を見積もるために、数の10％、25％、または50％を迅速に計算します。
ko: 숫자의 10%, 25% 또는 50%를 신속하게 계산하여 양, 할인 또는 노력을 추정합니다.
zh_hans: 快速计算一个数字的10%、25%或50%以估算数量、折扣或努力。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_uc2_title
source: Exercices scolaires et révisions
ja: 学校の練習と復習
ko: 학교 과제 및 복습
zh_hans: 学校练习和复习

# ed_math_percentages_percentage_of_number_uc2_text
source: Utile pour comprendre et appliquer la notion de pourcentage sur un nombre donné, sans contexte supplémentaire.
ja: 追加の文脈なしで、特定の数に対するパーセンテージの概念を理解し、適用するのに役立ちます。
ko: 추가적인 맥락 없이 주어진 숫자에 대한 백분율 개념을 이해하고 적용하는 데 유용합니다.
zh_hans: 有助于理解和应用给定数字的百分比概念，而无需额外的上下文。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_uc3_title
source: Vérification mentale ou rapide
ja: メンタルまたは迅速な確認
ko: 정신적 또는 빠른 확인
zh_hans: 心理或快速检查

# ed_math_percentages_percentage_of_number_uc3_text
source: Permet de vérifier un calcul annoncé ou d’obtenir un ordre de grandeur sans passer par un outil plus complexe.
ja: 発表された計算を確認したり、より複雑なツールを使用せずに大まかな数値を得たりすることができます。
ko: 발표된 계산을 확인하거나 더 복잡한 도구를 사용하지 않고 대략적인 크기를 얻을 수 있게 해줍니다.
zh_hans: 可以验证一个宣布的计算或在不使用更复杂工具的情况下获得一个大致的数值。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 你得到的是什么

# ed_math_percentages_percentage_of_number_out1
source: La valeur correspondant au pourcentage appliqué au nombre saisi.
ja: 入力された数に適用されたパーセンテージに対応する値。
ko: 입력한 숫자에 적용된 백분율에 해당하는 값입니다.
zh_hans: 对应于输入数字的百分比的值。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_out2
source: Un résultat direct et immédiat, adapté aux calculs simples et aux besoins généraux.
ja: 直接的で即時の結果で、簡単な計算や一般的なニーズに適しています。
ko: 간단한 계산과 일반적인 요구에 적합한 직접적이고 즉각적인 결과입니다.
zh_hans: 一个直接和即时的结果，适合简单计算和一般需求。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_of_number_lim1
source: Ce calcul ne donne pas un pourcentage relatif à un ensemble ou à un total.
ja: この計算は、セットまたは合計に関連するパーセンテージを提供しません。
ko: 이 계산은 집합이나 총액에 대한 백분율을 제공하지 않습니다.
zh_hans: 此计算不提供与一个集合或总数相关的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_lim2
source: Si vous cherchez à savoir quelle part un nombre représente dans un total, utilisez plutôt l’outil “Part sur total”.
ja: ある数が合計の中でどの部分を占めるかを知りたい場合は、「合計に対する部分」ツールを使用してください。
ko: 어떤 숫자가 총액에서 차지하는 비율을 알고 싶다면 '총액 대비 비율' 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 如果你想知道一个数字在总数中占多少，最好使用“部分与总数”工具。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_lim3
source: Pour analyser une évolution entre deux valeurs, un calcul de variation en pourcentage est plus approprié.
ja: 2つの値の間の変化を分析するには、パーセンテージの変化計算がより適切です。
ko: 두 값 간의 변화를 분석하려면 백분율 변화 계산이 더 적합합니다.
zh_hans: 要分析两个值之间的变化，百分比变化计算更为合适。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_of_number_q1
source: Quelle différence avec “Pourcentage d’un total” ?
ja: 「合計のパーセンテージ」との違いは何ですか？
ko: '총액의 백분율'과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“总数的百分比”有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_of_number_a1
source: Ici, on applique simplement un taux à un nombre isolé. “Pourcentage d’un total” suppose un contexte où le nombre fait partie d’un ensemble global.
ja: ここでは、単に数に率を適用しています。「合計のパーセンテージ」は、数が全体のセットの一部である文脈を仮定します。
ko: 여기서는 단순히 숫자에 비율을 적용합니다. '총액의 백분율'은 숫자가 전체 집합의 일부인 맥락을 가정합니다.
zh_hans: 在这里，我们只是将一个比率应用于一个孤立的数字。“总数的百分比”假设一个上下文，其中数字是一个整体的一部分。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_q2
source: Est-ce utile même pour des calculs très simples ?
ja: 非常に簡単な計算でも役立ちますか？
ko: 매우 간단한 계산에도 유용한가요?
zh_hans: 即使是非常简单的计算，这也有用吗？

# ed_math_percentages_percentage_of_number_a2
source: Oui, notamment pour éviter les erreurs et gagner du temps, surtout lorsque les nombres ou les taux sont moins évidents.
ja: はい、特に数や率があまり明確でない場合に、エラーを避けて時間を節約するために役立ちます。
ko: 네, 특히 숫자나 비율이 덜 명확할 때 오류를 피하고 시간을 절약하는 데 유용합니다.
zh_hans: 是的，特别是为了避免错误和节省时间，尤其是在数字或比率不太明显时。

# ed_math_percentages_percentage_of_number_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_of_number_tip
source: Si votre question se résume à “combien fait X % de ce nombre ?” sans autre contexte, c’est exactement l’outil qu’il vous faut.
ja: あなたの質問が「この数のX％は何ですか？」という他の文脈なしに要約される場合、これはまさにあなたに必要なツールです。
ko: 당신의 질문이 '이 숫자의 X %는 얼마인가요?'로 요약된다면, 이것이 바로 당신이 필요한 도구입니다.
zh_hans: 如果你的问题总结为“这个数字的X%的值是多少？”而没有其他上下文，这正是你需要的工具。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_title
source: À propos : Pourcentage d’un total
ja: について：合計のパーセンテージ
ko: 정보: 총액의 백분율
zh_hans: 关于：总数的百分比

# ed_math_percentages_percentage_of_total_lead
source: Ce calculateur permet de trouver la valeur correspondant à un pourcentage d’un total, par exemple calculer une remise, une commission, une taxe ou une proportion d’une quantité.
ja: この計算機は、合計のパーセンテージに対応する値を見つけることを可能にします。たとえば、割引、手数料、税金、または数量の割合を計算します。
ko: 이 계산기는 총액의 백분율에 해당하는 값을 찾을 수 있게 해줍니다. 예를 들어, 할인, 수수료, 세금 또는 양의 비율을 계산합니다.
zh_hans: 这个计算器可以找到一个总数的百分比对应的值，例如计算折扣、佣金、税或数量的比例。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc1_title
source: Calculer une remise ou une réduction
ja: 割引または減額を計算する
ko: 할인 또는 감액 계산하기
zh_hans: 计算折扣或减免

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc1_text
source: Vous avez un prix total et un taux de remise : ce calcul donne le montant de la remise (ex. 20 % de 50 €).
ja: あなたは合計価格と割引率を持っています：この計算は割引額を提供します（例：50ユーロの20％）。
ko: 총 가격과 할인율이 있을 때, 이 계산은 할인 금액을 제공합니다(예: 50€의 20% 할인).
zh_hans: 你有一个总价和一个折扣率：这个计算给出折扣金额（例如50欧元的20%）。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc2_title
source: Calculer une taxe ou une commission
ja: 税金または手数料を計算する
ko: 세금 또는 수수료 계산하기
zh_hans: 计算税或佣金

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc2_text
source: Utile pour déterminer une TVA, des frais, une commission ou un pourboire à partir d’un total et d’un pourcentage.
ja: 合計とパーセンテージからVAT、手数料、チップを決定するのに役立ちます。
ko: 총액과 백분율을 바탕으로 부가가치세, 수수료 또는 팁을 결정하는 데 유용합니다.
zh_hans: 有助于根据总数和百分比确定增值税、费用、佣金或小费。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc3_title
source: Extraire une proportion d’une quantité
ja: 数量の割合を抽出する
ko: 양의 비율 추출하기
zh_hans: 提取数量的比例

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc3_text
source: En cuisine, logistique, sport ou gestion : calculer 35 % d’un stock, 12 % d’un volume, 60 % d’un objectif…
ja: 料理、物流、スポーツ、または管理において：在庫の35％、体積の12％、目標の60％を計算します…
ko: 요리, 물류, 스포츠 또는 관리에서: 재고의 35%, 부피의 12%, 목표의 60%를 계산합니다...
zh_hans: 在烹饪、物流、体育或管理中：计算库存的35%、体积的12%、目标的60%……

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc4_title
source: Vérifier rapidement un calcul mental
ja: メンタル計算を迅速に確認する
ko: 정신적 계산을 빠르게 확인하기
zh_hans: 快速检查心理计算

# ed_math_percentages_percentage_of_total_uc4_text
source: Pratique pour contrôler un montant annoncé (réduction, frais, part) sans sortir une calculette scientifique.
ja: 発表された金額（割引、手数料、部分）を科学計算機を使わずに確認するのに便利です。
ko: 과학 계산기를 꺼내지 않고 발표된 금액(할인, 수수료, 비율)을 확인하는 데 유용합니다.
zh_hans: 方便控制宣布的金额（折扣、费用、份额），而无需拿出科学计算器。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 你得到的是什么

# ed_math_percentages_percentage_of_total_out1
source: Le montant correspondant au pourcentage indiqué, calculé à partir du total.
ja: 指定された割合に対応する金額、合計から計算されたもの。
ko: 지정된 비율에 해당하는 금액으로, 총액을 기준으로 계산됩니다.
zh_hans: 对应于所示百分比的金额，基于总额计算。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_out2
source: Un résultat direct pour appliquer un taux à une base : réduction, taxe, commission, proportion d’une quantité, etc.
ja: 基準に率を適用するための直接的な結果：割引、税金、手数料、数量の割合など。
ko: 기본에 비율을 적용하기 위한 직접적인 결과: 할인, 세금, 수수료, 양의 비율 등.
zh_hans: 直接结果，用于将一个比率应用于一个基数：折扣、税、佣金、数量的比例等。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_out3
source: Une lecture simple qui évite les confusions entre “pourcentage du total” et “part sur total”.
ja: 「合計の割合」と「合計に対する部分」の混乱を避けるための簡単な読み方。
ko: “총액의 비율”과 “총액에 대한 부분” 간의 혼동을 피하는 간단한 읽기.
zh_hans: 简单的阅读，避免“总百分比”和“部分占总”的混淆。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_of_total_lim1
source: Le total peut être nul, mais le résultat sera alors forcément nul (0 % d’un total de 0 reste 0).
ja: 合計がゼロの場合でも、結果は必ずゼロになります（合計が0の0％は0のままです）。
ko: 총액이 0일 수 있지만, 결과는 반드시 0이 됩니다 (0의 0%는 여전히 0입니다).
zh_hans: 总额可以为零，但结果必然为零（0% 的总额为 0 仍然是 0）。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_lim2
source: Vérifiez l’unité du total (€, kg, personnes, points…) : le résultat est dans la même unité.
ja: 合計の単位を確認してください（€、kg、人数、ポイントなど）：結果は同じ単位になります。
ko: 총액의 단위를 확인하세요 (€ , kg, 사람, 포인트 등): 결과는 동일한 단위로 표시됩니다.
zh_hans: 检查总额的单位（€、kg、人数、点数等）：结果与相同单位。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_lim3
source: Si vous cherchez le pourcentage que représente une valeur dans un total (ex. 80 sur 240), utilisez plutôt l’outil “Part sur total”.
ja: 合計の中で値が占める割合を求めている場合（例：240の80）、むしろ「合計に対する部分」ツールを使用してください。
ko: 총액에서 값이 차지하는 비율을 찾고 있다면 (예: 240 중 80), “총액에 대한 부분” 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 如果您想找出一个值在总额中所占的百分比（例如 80 在 240 中），请使用“部分占总”工具。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_of_total_q1
source: Quelle différence avec “Part sur total” ?
ja: 「合計に対する部分」との違いは何ですか？
ko: “총액에 대한 부분”과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“部分占总”有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_of_total_a1
source: Ici, vous connaissez le total et le taux, et vous voulez le montant correspondant. “Part sur total” fait l’inverse : vous connaissez la part et le total, et vous voulez le pourcentage.
ja: ここでは、合計と率を知っていて、それに対応する金額を求めています。「合計に対する部分」は逆のことをします：部分と合計を知っていて、割合を求めます。
ko: 여기서는 총액과 비율을 알고 있으며, 해당하는 금액을 알고 싶어합니다. “총액에 대한 부분”은 반대입니다: 부분과 총액을 알고 있으며, 비율을 알고 싶어합니다.
zh_hans: 在这里，您知道总额和比率，并且想要相应的金额。“部分占总”则相反：您知道部分和总额，并且想要百分比。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_q2
source: Est-ce que je peux calculer un prix après remise avec cet outil ?
ja: このツールで割引後の価格を計算できますか？
ko: 이 도구로 할인 후 가격을 계산할 수 있나요?
zh_hans: 我可以用这个工具计算折扣后的价格吗？

# ed_math_percentages_percentage_of_total_a2
source: Oui : calculez d’abord le montant de la remise (pourcentage du prix), puis soustrayez-le au total pour obtenir le prix final.
ja: はい：まず割引の金額（価格の割合）を計算し、それを合計から引いて最終価格を得ます。
ko: 네: 먼저 할인 금액(가격의 비율)을 계산한 다음, 이를 총액에서 빼서 최종 가격을 얻습니다.
zh_hans: 可以：首先计算折扣金额（价格的百分比），然后从总额中减去以获得最终价格。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_q3
source: Et pour une TVA, je fais comment ?
ja: 消費税の場合はどうすればいいですか？
ko: 부가세는 어떻게 계산하나요?
zh_hans: 那么对于增值税，我该怎么做？

# ed_math_percentages_percentage_of_total_a3
source: Vous pouvez calculer le montant de TVA comme un pourcentage du hors taxe, puis l’ajouter. Pour retrouver le hors taxe à partir du TTC, utilisez plutôt un outil de pourcentage inverse.
ja: 消費税の金額を税抜きの割合として計算し、その後加算します。税込みから税抜きを求めるには、むしろ逆割合ツールを使用してください。
ko: 부가세 금액을 세전 금액의 비율로 계산한 다음, 추가할 수 있습니다. 총액에서 세전 금액을 찾으려면 오히려 역 비율 도구를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 您可以将增值税金额计算为不含税的百分比，然后将其添加。要从含税价格找回不含税价格，请使用反百分比工具。

# ed_math_percentages_percentage_of_total_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_of_total_tip
source: Pensez “appliquer un taux à une base” : si votre question ressemble à “combien fait X % de …”, alors c’est exactement le bon outil.
ja: 「基準に率を適用する」と考えてください：質問が「…のX％はどれくらいですか？」に似ている場合、それはまさに正しいツールです。
ko: “기본에 비율을 적용하기”를 생각하세요: 질문이 “X %의 …는 얼마인가요?”와 비슷하다면, 바로 이 도구가 적합합니다.
zh_hans: 想想“将比率应用于基数”：如果您的问题类似于“X% 的 … 是多少”，那么这正是正确的工具。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_title
source: À propos : Part sur total
ja: について：合計に対する部分
ko: 정보: 총액에 대한 부분
zh_hans: 关于：部分占总

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_lead
source: Ce calculateur permet de déterminer la part qu’une valeur représente dans un total, exprimée en pourcentage, afin de mesurer une proportion au sein d’un ensemble complet.
ja: この計算機は、値が合計に対して占める割合をパーセンテージで表し、全体の中での割合を測定するために使用されます。
ko: 이 계산기는 값이 총액에서 차지하는 비율을 백분율로 나타내어 전체 집합 내에서 비율을 측정할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 此计算器可用于确定一个值在总额中所占的部分，以百分比表示，以便衡量一个整体中的比例。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_uc1_title
source: Analyser une répartition
ja: 分配を分析する
ko: 분포 분석
zh_hans: 分析分布

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_uc1_text
source: Calculer la part d’une catégorie dans un ensemble, par exemple la proportion de ventes d’un produit dans le chiffre d’affaires total.
ja: カテゴリーの合計に対する割合を計算する、たとえば、製品の売上が総売上に占める割合。
ko: 전체에서 카테고리의 비율을 계산합니다. 예를 들어, 총 매출에서 특정 제품의 판매 비율입니다.
zh_hans: 计算一个类别在一个整体中的部分，例如某产品在总营业额中的销售比例。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_uc2_title
source: Lire ou créer des graphiques
ja: グラフを読むまたは作成する
ko: 그래프 읽기 또는 만들기
zh_hans: 读取或创建图表

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_uc2_text
source: Indispensable pour interpréter ou construire des diagrammes circulaires, histogrammes ou tableaux de répartition.
ja: 円グラフ、ヒストグラム、または分配表を解釈または構築するために不可欠です。
ko: 원형 차트, 히스토그램 또는 분포 표를 해석하거나 작성하는 데 필수적입니다.
zh_hans: 对于解释或构建饼图、柱状图或分布表至关重要。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_uc3_title
source: Comparer des contributions
ja: 貢献を比較する
ko: 기여도 비교
zh_hans: 比较贡献

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_uc3_text
source: Comparer l’importance relative de plusieurs éléments au sein d’un même total (budget, population, résultats, scores, etc.).
ja: 同じ合計内の複数の要素の相対的重要性を比較する（予算、人口、結果、スコアなど）。
ko: 동일한 총액 내에서 여러 요소의 상대적 중요성을 비교합니다 (예: 예산, 인구, 결과, 점수 등).
zh_hans: 比较同一总额内多个元素的相对重要性（预算、人口、结果、分数等）。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_out1
source: Le pourcentage représentant la proportion de la valeur choisie par rapport au total.
ja: 選択した値が合計に対して占める割合を示すパーセンテージ。
ko: 선택한 값이 총액에 대해 차지하는 비율입니다.
zh_hans: 表示所选值相对于总额的比例的百分比。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_out2
source: Un indicateur simple et normalisé pour comparer des parts au sein d’un même ensemble.
ja: 同じセット内の部分を比較するためのシンプルで標準化された指標。
ko: 동일한 집합 내에서 부분을 비교하기 위한 간단하고 표준화된 지표입니다.
zh_hans: 一个简单且标准化的指标，用于比较同一整体内的部分。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限事項と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_lim1
source: Le total doit être strictement supérieur à zéro, sinon la part ne peut pas être calculée.
ja: 合計は厳密にゼロより大きくなければならず、そうでなければ部分を計算できません。
ko: 총액은 반드시 0보다 커야 하며, 그렇지 않으면 부분을 계산할 수 없습니다.
zh_hans: 总额必须严格大于零，否则无法计算部分。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_lim2
source: La valeur étudiée doit faire partie du total ; sinon, il ne s’agit pas d’une part mais d’un ratio.
ja: 調査対象の値は合計の一部でなければなりません。そうでなければ、それは部分ではなく比率です。
ko: 연구된 값은 총액의 일부여야 합니다; 그렇지 않으면 부분이 아니라 비율입니다.
zh_hans: 研究的值必须是总额的一部分；否则，这不是部分而是比率。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_q1
source: Quelle est la différence avec un ratio en pourcentage ?
ja: 割合での比率との違いは何ですか？
ko: 백분율 비율과의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与百分比比率有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_a1
source: Une part du total compare une valeur à un ensemble complet. Un ratio compare deux valeurs entre elles sans notion de totalité.
ja: 合計の部分は、値を全体と比較します。比率は、全体の概念なしに二つの値を比較します。
ko: 총액의 부분은 값을 전체 집합과 비교합니다. 비율은 두 값을 서로 비교하며 전체 개념이 없습니다.
zh_hans: 部分占总将一个值与一个完整的整体进行比较。比率则比较两个值之间的关系，而不涉及整体的概念。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_q2
source: Une part peut-elle dépasser 100 % ?
ja: 部分は100％を超えることができますか？
ko: 부분이 100 %를 초과할 수 있나요?
zh_hans: 部分可以超过 100% 吗？

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_a2
source: Non. Si le résultat dépasse 100 %, cela signifie que la valeur n’appartient pas réellement au total considéré.
ja: いいえ。結果が100％を超える場合、それはその値が実際には考慮されている合計に属していないことを意味します。
ko: 아니요. 결과가 100 %를 초과하면, 해당 값이 실제로 고려된 총액에 속하지 않음을 의미합니다.
zh_hans: 不可以。如果结果超过 100%，则意味着该值实际上不属于所考虑的总额。

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_percentages_percentage_part_of_total_tip
source: Si toutes les parts sont correctement définies, leur somme doit être égale à 100 % : c’est un bon moyen de vérifier vos calculs.
ja: すべての部分が正しく定義されている場合、その合計は100％に等しくなるはずです：これは計算を確認する良い方法です。
ko: 모든 부분이 올바르게 정의되었다면, 그 합은 100 %와 같아야 합니다: 이는 계산을 확인하는 좋은 방법입니다.
zh_hans: 如果所有部分都正确定义，它们的总和应等于 100%：这是检查您计算的好方法。

# ed_math_percentages_percentage_points_title
source: À propos : Points de pourcentage
ja: について：パーセンテージポイント
ko: 정보: 비율 포인트
zh_hans: 关于：百分比点

# ed_math_percentages_percentage_points_lead
source: Ce calculateur permet de convertir la différence entre deux pourcentages en points de pourcentage, afin d’exprimer clairement l’écart entre deux taux (taux d’intérêt, chômage, TVA, réussite, etc.) sans confusion avec une variation en pourcentage.
ja: この計算機は、二つのパーセンテージの違いをパーセンテージポイントに変換し、二つの率（利率、失業率、消費税、成功率など）間の差を明確に表現するために使用され、パーセンテージの変動との混乱を避けます。
ko: 이 계산기는 두 비율 간의 차이를 비율 포인트로 변환하여 두 비율(이자율, 실업률, 부가세, 성공률 등) 간의 차이를 명확하게 표현할 수 있도록 합니다. 이는 비율 변동과 혼동되지 않습니다.
zh_hans: 此计算器可用于将两个百分比之间的差异转换为百分比点，以便清晰地表达两个比率之间的差距（利率、失业率、增值税、成功率等），而不会与百分比变化混淆。

# ed_math_percentages_percentage_points_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_percentages_percentage_points_uc1_title
source: Comparer deux taux sans ambiguïté
ja: 明確に二つの割合を比較する
ko: 모호함 없이 두 비율 비교하기
zh_hans: 明确比较两个比率

# ed_math_percentages_percentage_points_uc1_text
source: Un taux passe de 12 % à 15 % : l’écart est de +3 points de pourcentage. C’est l’expression la plus claire pour comparer des taux.
ja: 割合が12%から15%に変わる：差は+3ポイントのパーセンテージです。これは割合を比較するための最も明確な表現です。
ko: 비율이 12%에서 15%로 변할 때: 차이는 +3 포인트입니다. 이는 비율을 비교하는 가장 명확한 표현입니다.
zh_hans: 一个比率从12%变为15%：差距为+3个百分点。这是比较比率最清晰的表达方式。

# ed_math_percentages_percentage_points_uc2_title
source: Analyser des indicateurs publics ou économiques
ja: 公共または経済指標を分析する
ko: 공공 또는 경제 지표 분석하기
zh_hans: 分析公共或经济指标

# ed_math_percentages_percentage_points_uc2_text
source: Utilisé pour le chômage, l’inflation, les sondages, les taux directeurs : on parle souvent en “points” plutôt qu’en pourcent relatif.
ja: 失業率、インフレ、調査、基準金利に使用されます：相対的なパーセントではなく、しばしば「ポイント」で話されます。
ko: 실업, 인플레이션, 설문조사, 기준 금리에 사용됩니다: 우리는 종종 상대 비율보다는 '포인트'로 이야기합니다.
zh_hans: 用于失业、通货膨胀、调查、基准利率：我们通常用“点”而不是相对百分比来讨论。

# ed_math_percentages_percentage_points_uc3_title
source: Éviter la confusion “points” vs “%”
ja: 「ポイント」と「%」の混乱を避ける
ko: '포인트'와 '%'의 혼동 피하기
zh_hans: 避免“点”与“%”的混淆

# ed_math_percentages_percentage_points_uc3_text
source: Très utile dans les rapports, présentations et articles : “+2 points” n’est pas la même chose que “+2 %”.
ja: 報告書、プレゼンテーション、記事で非常に役立ちます：「+2ポイント」は「+2%」とは異なります。
ko: 보고서, 프레젠테이션 및 기사에서 매우 유용합니다: '+2 포인트'는 '+2%'와 동일하지 않습니다.
zh_hans: 在报告、演示和文章中非常有用：“+2点”与“+2%”并不相同。

# ed_math_percentages_percentage_points_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_percentages_percentage_points_out1
source: La différence entre deux taux exprimée en points de pourcentage (écart direct entre les valeurs en %).
ja: 二つの割合の間の差をパーセンテージポイントで表現します（%での値の直接的な差）。
ko: 두 비율 간의 차이를 포인트로 표현한 것 (%로의 직접적인 차이).
zh_hans: 两个比率之间以百分点表示的差异（%值之间的直接差距）。

# ed_math_percentages_percentage_points_out2
source: Un résultat conçu pour communiquer un écart entre pourcentages de manière claire, notamment dans les contextes économiques, financiers ou statistiques.
ja: パーセンテージの間の差を明確に伝えるために設計された結果で、特に経済、金融、統計の文脈で使用されます。
ko: 비율 간의 차이를 명확하게 전달하기 위해 설계된 결과로, 특히 경제적, 재정적 또는 통계적 맥락에서.
zh_hans: 一个旨在清晰传达百分比之间差距的结果，特别是在经济、金融或统计背景下。

# ed_math_percentages_percentage_points_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 한계 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_percentages_percentage_points_lim1
source: Les points de pourcentage comparent deux pourcentages entre eux ; ce n’est pas une variation relative par rapport à une valeur de départ.
ja: パーセンテージポイントは二つのパーセンテージを比較します；これは出発値に対する相対的な変化ではありません。
ko: 포인트는 두 비율을 서로 비교합니다; 이는 시작 값에 대한 상대적 변화가 아닙니다.
zh_hans: 百分点比较两个百分比之间的差距；这不是相对于起始值的相对变化。

# ed_math_percentages_percentage_points_lim2
source: Si vous cherchez “de combien en % le taux a augmenté”, il faut utiliser un calcul de variation en pourcentage, pas des points.
ja: 「率がどれだけ%増加したか」を尋ねる場合、ポイントではなくパーセンテージ変化の計算を使用する必要があります。
ko: '비율이 %로 얼마나 증가했는가'를 찾고 있다면, 포인트가 아닌 백분율 변화 계산을 사용해야 합니다.
zh_hans: 如果您在寻找“比率增加了多少%”，则需要使用百分比变化计算，而不是点数。

# ed_math_percentages_percentage_points_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_percentages_percentage_points_q1
source: Quelle est la différence entre points de pourcentage et pourcentage ?
ja: パーセンテージポイントとパーセンテージの違いは何ですか？
ko: 포인트와 백분율의 차이는 무엇인가요?
zh_hans: 百分点和百分比之间有什么区别？

# ed_math_percentages_percentage_points_a1
source: Les points de pourcentage mesurent un écart direct entre deux taux (ex : 10 % → 12 % = +2 points). Un pourcentage de variation mesure une hausse relative (ici +20 %).
ja: パーセンテージポイントは二つの率の間の直接的な差を測定します（例：10%→12% = +2ポイント）。変化のパーセンテージは相対的な上昇を測定します（ここでは+20%）。
ko: 포인트는 두 비율 간의 직접적인 차이를 측정합니다 (예: 10% → 12% = +2 포인트). 백분율 변화는 상대적 증가를 측정합니다 (여기서는 +20%).
zh_hans: 百分点测量两个比率之间的直接差距（例如：10% → 12% = +2点）。而百分比变化测量的是相对增长（这里是+20%）。

# ed_math_percentages_percentage_points_q2
source: Dans quels cas parle-t-on en points de pourcentage ?
ja: どのような場合にパーセンテージポイントで話しますか？
ko: 어떤 경우에 포인트로 이야기하나요?
zh_hans: 在什么情况下使用百分点？

# ed_math_percentages_percentage_points_a2
source: Quand on compare des taux : sondages, chômage, TVA, taux d’intérêt, réussite à un examen, parts de marché, etc.
ja: 率を比較する場合：調査、失業、消費税、金利、試験の合格率、市場シェアなど。
ko: 비율을 비교할 때: 설문조사, 실업, 부가가치세, 이자율, 시험 합격률, 시장 점유율 등.
zh_hans: 当我们比较比率时：调查、失业、增值税、利率、考试通过率、市场份额等。

# ed_math_percentages_percentage_points_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示
